Repository: apache/flink
Catalog: flink-python/docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/faq.po
Languages: zh

source: FAQ
zh: 常见问题

source: This page describes the solutions to some common questions for PyFlink users.
zh: 本页介绍了针对PyFlink用户的一些常见问题的解决方案。

source: Preparing Python Virtual Environment
zh: 准备Python虚拟环境

source: You can download a :flinkdoc:`convenience script <downloads/setup-pyflink-virtual-env.sh>` to prepare a Python virtual env zip which can be used on Mac OS and most Linux distributions. You can specify the PyFlink version to generate a Python virtual environment required for the corresponding PyFlink version, otherwise the most recent version will be installed.
zh: 您可以下载 :flinkdoc:`便捷脚本 <downloads/setup-pyflink-virtual-env.sh>` ，以准备可在Mac OS和大多数Linux发行版上使用的Python虚拟环境包(virtual env zip)。您可以指定PyFlink的版本，来生成对应的PyFlink版本所需的Python虚拟环境，否则将安装最新版本的PyFlink所对应的Python虚拟环境。

source: Cluster
zh: 集群（Cluster）

source: For details on the usage of ``add_python_archive`` and ``set_python_executable``, you can refer to :doc:`dependency_management`.
zh: 如果需要了解 ``add_python_archive`` 和 ``set_python_executable`` 用法的详细信息，请参阅 :doc:`dependency_management`。

source: Adding Jar Files
zh: 添加Jar文件

source: A PyFlink job may depend on jar files, i.e. connectors, Java UDFs, etc. You can specify the dependencies with the following Python Table APIs or through :flinkdoc:`command-line arguments <docs/deployment/cli/#usage>` directly when submitting the job.
zh: PyFlink作业可能依赖jar文件，比如connector，Java UDF等。您可以在提交作业时使用以下Python Table API或通过 :flinkdoc:`命令行参数 <docs/deployment/cli/#usage>` 来指定依赖项。

source: For details about the APIs of adding Java dependency, you can refer to :doc:`dependency_management`.
zh: 有关添加Java依赖项的API的详细信息，请参阅 :doc:`dependency_management`。

source: Adding Python Files
zh: 添加Python文件

source: You can use the command-line arguments ``pyfs`` or the API ``add_python_file`` of ``TableEnvironment`` to add python file dependencies which could be python files, python packages or local directories. For example, if you have a directory named ``myDir`` which has the following hierarchy:
zh: 您可以使用命令行参数 ``pyfs`` 或 ``TableEnvironment`` 的API ``add_python_file`` 添加python文件依赖，这些依赖可以是python文件，python软件包或本地目录。例如，如果您有一个名为 ``myDir`` 的目录，该目录具有以下层次结构：

source: You can add the Python files of directory ``myDir`` as following:
zh: 您可以将添加目录 ``myDir`` 添加到Python依赖中，如下所示：

source: Wait for jobs to finish when executing jobs in mini cluster
zh: 当在 mini cluster 环境执行作业时，显式等待作业执行结束

source: When executing jobs in mini cluster (e.g. when executing jobs in IDE) and using the following APIs in the jobs (e.g. ``TableEnvironment.execute_sql``, ``StatementSet.execute``, etc in the Python Table API; ``StreamExecutionEnvironment.execute_async`` in the Python DataStream API), please remember to explicitly wait for the job execution to finish as these APIs are asynchronous. Otherwise you may could not find the execution results as the program will exit before the job execution finishes. Please refer to the following example on how to do that:
zh: 当在 mini cluster 环境执行作业（比如，在IDE中执行作业）且在作业中使用了如下API（比如 Python Table API 的 ``TableEnvironment.execute_sql``, ``StatementSet.execute`` 和 Python DataStream API 的 ``StreamExecutionEnvironment.execute_async``）的时候，因为这些API是异步的，请记得显式地等待作业执行结束。否则程序会在已提交的作业执行结束之前退出，以致无法观测到已提交作业的执行结果。请参考如下示例代码，了解如何显式地等待作业执行结束：

source: There is no need to wait for the job execution to finish when executing jobs in remote cluster and so remember to remove these codes when executing jobs in remote cluster.
zh: 当往远程集群提交作业时，无需显式地等待作业执行结束，所以当往远程集群提交作业之前，请记得移除这些等待作业执行结束的代码逻辑。
